Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit9c/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit9c.xliff
Languages: zh

# r880229663
source: Have you ever had an application for a license denied or refused, withdrawn an application for a license, certificate, or registration, or, for a disciplinary reason, agreed not to reapply for a license, certificate, or registration in any profession, state, or jurisdiction?
zh: 您是否曾申请拒绝或拒绝执业执照，撤回执业执照，证书或注册申请，或因同意不再在任何专业，州或管辖地重新申请执业执照，证书或注册的纪律性原因 ？

# r243985872
source: Have you been disciplined, or has any license or right to practice held by you been restricted or surrendered, by any U.S. state, territory, federal agency, or foreign country?
zh: 您是否受到纪律处分或者是否曾被美国任何州，领地，联邦机构或外国的限制或被要求交出执业执照或行医资格？

# r941133788
source: Have you ever been subject to disciplinary action or placed on probation where you provided medical care; or held medical privileges that were revoked, suspended, not renewed, or limited?
zh: 您是否曾经受到纪律处分或在任何地方提供医疗医护而被判缓刑；或者曾经被撤销，暂停使用，不续约或限制医疗特权？

# r119241169
source: Have you ever had any membership or participation rights, clinical privileges or employment related to your medical career: denied, terminated, stipulated, restricted, refused, limited, suspended, revoked, not renewed, or is such a review currently pending?
zh: 您有过任何成员或参与权，关系到您的医疗职业临床特权或雇佣关系：拒绝，终止，规范，约束，拒绝，限制，暂停，撤销，没有续签，或者这种审查目前正待解决的审核？

# r522921345
source: Have you ever been arrested, charged with a felony, indicted, found guilty, or entered a plea of guilty or nolo contendere in a criminal prosecution under the laws of any state of the United States whether or not any sentence was actually imposed?
zh: 您曾经有过被逮捕，被控重罪，被起诉，被判有罪，或根据美国任何州的法律在刑事起诉中提出有罪或异议，无论是否实际判处刑罚？

# r68649068
source: Are you aware of any physical or mental conditions which may limit your ability to perform virtual consults under the applicable standard of care?
zh: 您是否知道任何身体或精神状况可能会限制您根据适用的医护标准进行在线咨询的能力？

# r491322737
source: Have you ever been addicted to any substance(s); or enrolled in, been required to enter into, or participated in any program for drug or alcohol recovery or any program for impaired practitioners for the treatment of drugs or alcohol?
zh: 您是否曾经对任何物质上瘾，或卷入，被要求进入，或者自愿参加任何药物或酒精恢复项目或治疗药物或酒精的项目？

# r277688003
source: Please select one of the following:
zh: 请选择以下选项之一：

# r613029931
source: Do you know of any reason(s) why your medical license or licence application in any state might be rejected or revoked?
zh: 您知道您在任何州的医学执业执照或执业执照申请被拒绝或撤销的可能原因吗？

# r523254832
source: Are you currently a named defendant in a pending medical malpractice case or have you been notified of any claim or notice of intent for an action that could be filed?
zh: 您目前是未决医疗事故案件中的指定被告，或者您已收到任何可能提交的诉讼的任何声明或意向通知吗？

# r152400354
source: In the last 10 years have you been named as a defendant in a medical malpractice claim resolved for over $50,000?
zh: 在过去10年，您是否被指定为医疗事故索赔解决超过5万美元的被告？

# r689239324
source: Has the doctor ever had an application for a license denied or refused, withdrawn an application for a license, certificate, or registration, or for a disciplinary reason agreed not to reapply for a license, certificate, or registration in any profession, state, or jurisdiction?
zh: 医生是否曾申请拒绝或拒绝执业执照，撤回执业执照，证书或注册申请，或因同意不再在任何专业，州或管辖地重新申请执业执照，证书或注册的纪律性原因 ？

# r1030948991
source: Has the doctor, or any license or right to practice held by the doctor, been disciplined, restricted, or surrendered by any U.S. state, territory, federal agency, or foreign country?
zh: 医生，或者任何执业执照或行医资格是否曾被美国任何州，领地，联邦机构或外国的纪律处分，限制或被要求交出？

# r955060288
source: Has the doctor ever been subject to disciplinary action or placed on probation anyplace the doctor provided medical care? Has the doctor ever held medical privileges that were revoked, suspended, not renewed, or limited?
zh: 医生是否曾经受到纪律处分或在任何地方提供医疗医护而被判缓刑？医生是否曾经被撤销，暂停使用，不续约或限制医疗特权？

# r788800412
source: Has the doctor's membership, participation, clinical privileges or employment related to their medical career ever been denied, terminated, stipulated, restricted, refused, limited, suspended, revoked, or not renewed, or is there a review currently pending?
zh: 与医生他们相关的医疗职业的会员资格，参与资格，临床特权或雇佣是否曾被拒绝，终止，规范，约束，拒绝，限制，暂停，撤销或不续约，或者是否有正待解决的审核？

# r68167395
source: Was the doctor ever arrested, charged with a felony, indicted, found guilty, or entered a plea of guilty or nolo contendere in a criminal prosecution under the laws of any state of the United States whether or not any sentence was actually imposed?
zh: 医生曾经有过被逮捕，被控重罪，被起诉，被判有罪，或根据美国任何州的法律在刑事起诉中提出有罪或异议，无论是否实际判处刑罚？

# r318208883
source: Are you aware of any physical or mental conditions which may limit the doctor's ability to perform virtual consults under the applicable standard of care?
zh: 医生是否知道任何身体或精神状况可能会限制您根据适用的医护标准进行在线咨询的能力？

# r683708032
source: Has the doctor ever been addicted to any substance, or enrolled in, required to enter into, or participated in any drug or alcohol recovery program, or impaired practitioner program for treatment of drugs or alcohol abuse?
zh: 医生是否曾经对任何物质上瘾，或卷入，被要求进入，或者自愿参加任何药物或酒精恢复项目，或治疗药物或酒精滥用的项目？

# r854720274
source: Do you know of any reasons why the doctor's licensing applications in any state might be rejected or revoked?
zh: 您知道医生在任何州的执业执照申请被拒绝或撤销的可能原因吗？

# r138709199
source: Is the doctor currently a named defendant in a pending medical malpractice case or have they been notified of any claim or notice of intent for an action that could be filed?
zh: 医生目前是未决医疗事故案件中的指定被告，或者他们已收到任何可能提交的诉讼的任何声明或意向通知吗？

# r506844429
source: In the last 10 years has the doctor been named as a defendant in a medical malpractice claim resolved for over $50,000?
zh: 在过去10年，医生是否被指定为医疗事故索赔解决超过5万美元的被告？

# r129778681
source: %{number} minutes
zh: %{number}分钟

# r943976269
source: Seriousness
zh: 严肃

# r72864605
source: Duration
zh: 持续时间：

# r194541932
source: Identify iron deficiency through "spoon nails"
zh: 通过“匙状甲”识别铁缺乏

# r644715798
source: Visually check features such as "spoon nails" in iron deficiency
zh: 目视检查功能，如“匙状甲”则缺乏铁

# r906616936
source: Jan 2017
zh: 2017年1月

# r171618227
source: We've reserved a doctor for you free
zh: 我们为你免费预约了医生

# r227279331
source: %{doctor_count}. No waiting room.
zh: %{doctor_count}。没有候诊室。

# r886567379
source: Something's wrong - HealthTap
zh: 有什么问题 - HealthTap

# r337254921
source: National Doctors' Day - HealthTap
zh: 国家医生日 - HealthTap

# r287968148
source: Unlimited answers, tips, and insights from doctors
zh: 无限制的回答，小贴士和医生的见解

# r796195908
source: For You
zh: 为您

# r892497138
source: Unlimited doctor consults for you
zh: 为您无限制的医生咨询

# r145542004
source: For Loved Ones
zh: 为爱的人

# r449403163
source: Unlimited consults for all the people you care for
zh: 为所有您关心的人的无限制咨询

# r281492516
source: I understand the consequences of missing and or rejecting calls when I am set to "Available". If I have to step away, I will make myself unavailable or stay online from my mobile device.
zh: 我了解当我设置为“空闲”时错过和/或拒绝来电的后果。如果我不得不离开，我会设置自己为离开或在我的移动设备上保持在线。

# r389021935
source: You've entered an incorrect code too many times. We sent you a new passcode, please try again in five mins
zh: 您输入错误的代码次数太多。我们向您发送了一个新的密码，请在五分钟后重试

# r314310248
source: Passcode doesn't match, please try again
zh: 密码不匹配，请重新尝试

# Write a recommendation for &lt;%= short_name %&gt;
source: Write a recommendation for <%= short_name %>
zh: 在这里写一条推荐为 <%= expert.full_name %>

source: Prime Credits:
zh: 主要银行卡：

source: We're having trouble reaching HealthTap. Please try again or refresh the page.
zh: 我们无法访问HealthTap。 请重试或刷新页面。

source: Offer <span class="suffix-wrap"> 1 <span class="suffix">st</span> </span> time consult discount -
zh: 提供 <span class="suffix-wrap"> 1 <span class="suffix">st</span> </span> 次咨询折扣 -

# Leaderboard&lt;span class=&quot;last-updated&quot;&gt;as of 1AM PST
source: Leaderboard <span class="last-updated">as of 1AM PST
zh: 排行榜 <span class="last-updated">截至上午1点（PST时间）

source: Please share your feedback about my practice: <br> <a class="doctor_name_link" href="#feedback/<%= App.user.get('person.profile_name') %>" target="_blank"> www.healthtap.com/feedback/
zh: 请分享您对我的诊疗的反馈： <br> <a class="doctor_name_link" href="#feedback/<%= App.user.get('person.profile_name') %>" target="_blank"> www.healthtap.com/feedback/

source: Sincerely, <br> Dr. <%= App.user.get('person').name %> <%= App.user.get('person').last_name %> <br> <a href="<%= App.settings.server %>/<%= App.user.get('person').profile_name %>" targete="_blank"><%= App.settings.server %>/
zh: 真诚地， <br> 亲爱的<%= App.user.get('person').name %> <%= App.user.get('person').last_name %> <br> <a href="<%= App.settings.server %>/<%= App.user.get('person').profile_name %>" targete="_blank"><%= App.settings.server %>/

source: Sincerely, <br> Dr. <%= App.user.get('person').name %> <%= App.user.get('person').last_name %> <br> <a href="<%= App.settings.server %>/<%= App.user.get('person').profile_name %>" target="_blank"><%= App.settings.server %>/
zh: 真诚地， <br> 亲爱的<%= App.user.get('person').name %> <%= App.user.get('person').last_name %> <br> <a href="<%= App.settings.server %>/<%= App.user.get('person').profile_name %>" target="_blank"><%= App.settings.server %>/

source: Sincerely, <br> Dr. <%= App.user.get('person').name %> <%= App.user.get('person').last_name %> <br> <a href="<%= App.settings.server %>/<%= App.user.get('person').profile_name %>" target='_blank'><%= App.settings.server %>/
zh: 真诚地, <br> 亲爱的 <%= App.user.get(’person’).name %> <%= App.user.get(’person’).last_name %> <br> <a href=”<%= App.settings.server %>/<%= App.user.get(’person’).profile_name %>” targete=’_blank’><%= App.settings.server %>/

source: paid private
zh: 私人付费

source: and <a href="#expert/messages"><%= (appointments.toString().comma()) %> appointment
zh: 和 <a href=”#expert/messages”><%= (appointments.toString().comma()) %> 预约

source: Updated:
zh: 更新：

source: Submit Application
zh: 提交申请

source: Ask {span_tag_start}clinicians{span_tag_end}
zh: 询问{span_tag_start}临床医生{span_tag_end}

source: Ask {span_tag_start}doctors{span_tag_end}
zh: 询问{span_tag_start}医生{span_tag_end}

source: What would you like to ask our clinicians?
zh: 您希望询问我们的临床医生吗？

source: You must be {age} years or older to use HealthTap.
zh: 您必须年满{age}岁才可以使用HealthTap

source: Please enter in a valid date of birth.
zh: 请输入有效的出生日期。

source: Talk{space}to{space}Docs
zh: {space}与{space}医生交谈

source: You must be at least {minimum_age} years old to use HealthTap.
zh: 您必须年满{minimum_age}岁才可以使用HealthTap。

source: Does {name} take any over-the-counter or prescription medications?
zh: {name}是否在服用任何非处方或处方药物吗？

source: Do you take any over-the-counter or prescription medications?
zh: 您是否在服用任何非处方或处方药物吗？
